♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Aún así no puedo encontrar ningún rastro de ti♪
♪Como una ballena ahogándose en las grietas
del fondo del mar♪
♪Pensando en ti,
me pierdo por completo♪
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Humildemente, todavía anhelo buscarte♪
♪Gritando mientras caigo
en el abismo más oscuro♪
♪El eco es solo la marea
de la soledad♪
♪Sobreestimándome♪
=Cásate con él en su lugar=
=Episodio 19=
Lin Yun.
Lin Yun, despierta.
¡Lin Yun, despierta! ¡Lin Yun!
Lin Yun.
Despierta, Lin Yun.
Hermano, brindo por ti.
Lo recordaré
Esta bondad.
Cuando me haya ido te lo pagaré.
Temo que después de enviar
a Liang Yi lejos esta noche,
Tú y yo nos volveremos a encontrar pronto.
Ese día ninguno de nosotros logró salir.
Más esta herida de bala mía.
Pero,
Aunque me cueste la vida,
La sacaré sana y salva.
La luz del sol es realmente cálida.
Deberías usar más ropa al aire libre.
Tu lesión aún no ha sanado.
Conozco mi propio cuerpo. Está bien.
¿Qué papilla es ésta?
Gachas de longevidad.
Es dulce.
Cuando me enfermé cuando era niño,
Mi padre siempre
me hacía gachas dulces.
Quizás comer algo dulce
te haga sentir mejor,
para que tu cuerpo se sienta menos incómodo.
Veo.
Realmente me siento mejor.
No te preocupes.
Definitivamente escaparemos.
Confía en mí.
Bueno.
¿A dónde fuiste?
Deberíamos empezar a movernos.
Date prisa y cámbiate de ropa.
No te preocupes. Todo estará bien.
Los hombres de Song Ming llegarán pronto.
Tomamos la puerta trasera.
¿Qué ocurre?
Yo fui quien notificó a Song Ming.
¿Por qué?
Song Ming te está cazando,
y cortó todos los
negocios de la familia Liang.
La fundación de la familia Liang
fue construida gracias al arduo trabajo de mi padre.
Él ya se fue.
No puedo permitir que la familia Liang se derrumbe.
Hice un trato con Song Ming.
Mientras te entregue,
Tanto la familia Liang como yo
estaremos a salvo.
No te creo.
Lo siento, Lin Yun.
No tuve elección.
¿Sabes lo que estás diciendo?
Por supuesto que sí.
Durante este tiempo que estuve huyendo,
lo pensé bien.
Nací siendo hija de una familia rica.
No puedo vivir tu vida errante,
Una vida de lucha y derramamiento de sangre.
Tampoco quiero ser un fugitivo.
Me protegiste todo el tiempo,
y no pude evitar sentirme culpable.
Pero pensándolo bien,
Desde el principio estuvimos de acuerdo,
era sólo cooperación.
Una relación mutuamente beneficiosa.
Lo que hiciste no fue sólo por mí.
Entonces ¿por qué debería sentirme culpable?
Algunas cosas,
quien los tome en serio
pierde.
Suficiente.
¡Deja de hablar!
¿Alguna vez?
¿Aunque sea un poquito, realmente te preocupas por mí?
Te dije,
Era simpatía,
Estaba siendo movido,
Fue un impulso.
Pero ahora estoy tranquilo.
Y mi elección es
Para entregarte.
Liang Yi, realmente cumpliste tu palabra.
Espero que cumpla su promesa,
alcalde Song.
Llevatelo lejos.
(Liang Yi.)
(Ya verás.)
♪El jugador más tonto♪
♪Trataría al amor como una presa,
sin importarle nada♪
♪Finges ser inocente,
pero las heridas rojas están vívidas en mi mente♪
♪Qué regalo tan hipócrita♪
♪La victoria se revela demasiado rápido♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Se abre el telón♪
Alcalde Song, usted y su hijo
realmente comparten los mismos métodos crueles.
Exactamente iguales.
Lin Yun.
Siempre pensé que eras un hombre inteligente.
No lo esperaba
Una mujer te engañaría por completo.
Si me preguntas,
estás en peor situación que Liang Yi.
Al menos sabe lo que hace.
Nunca lo imaginarías
El que te vendió
fue Liang Yi, ¿verdad?
Adelante.
Por fin estás aquí.
¿Dónde está Lin Yun?
No la capturamos.
Ella misma vino a nosotros.
Mayor Song.
Estoy aquí para negociar un trato contigo.
Mataste a Zhichu.
Sólo quería que te enterraran
con mi hijo.
¿Pero por qué no escuchar primero mi propuesta?
Si no estás interesado,
Puedes matarme después.
Déjanos.
Sí.
Puedo decirte dónde está Lin Yun.
Te lo advierto,
No hagas trucos.
He oído hablar de ti
y de Lin Yun hace mucho tiempo.
Lo digo en serio.
Song Zhichu fue asesinado por Lin Yun.
No quiero morir con él.
¿Por qué debería creerte?
Porque mi vida está en tus manos ahora.
Supongo, alcalde Song,
Ya sabes quién soy.
Liangyi.
Puesto que esto está claro, hablaré claramente.
Song Zhichu se coludió
con mi segundo tío,
vendiendo opio en secreto.
Me engañó paso a paso
para que me casara.
El día de nuestra boda, él mató a mi padre.
Me desfiguró y abandonó mi cuerpo.
¿Alguna vez ha investigado estas cosas,
alcalde Song?
Estás incriminándolo.
Lo vi con mis propios ojos.
Lo viví.
Parece que no conoces
muy bien a tu propio hijo.
Por eso es que
Antes buscaba desesperadamente vengarme
de Song Zhichu.
Incluso si todo esto es cierto,
¿De qué sirve decírmelo?
Zhichu ya está muerto.
Pero si expongo todo esto públicamente,
Es posible que su nuevo cargo
como presidente provincial no dure.
Si te mato ahora mismo,
Nadie lo sabrá nunca.
¿Pensaste que vendría
a negociar contigo?
¿sin preparar un plan de respaldo?
Si algo me pasa
hoy en la Residencia Song,
Te garantizo que
mañana saldrán todos los periódicos de Rong City.
Publicará los crímenes de Zhichu.
¿Te atreves a apostar?
Siempre y cuando aceptes perdonarme,
Te lo garantizo
Nunca volveré a mencionar el pasado.
Toda evidencia será destruida.
A partir de ahora, cada año,
El 30% de las ganancias de la familia Liang van para usted.
¿De verdad estás dispuesto
a entregar a Lin Yun?
Absolutamente.
(Usando mi vida a cambio
de ti y de la familia Liang,)
(¡Qué negocio tan rentable en verdad!)
Ése es el final de la historia.
Es hora de enviarte a tu camino.
Canción maestra.
¿Aún recuerdas a Lin Siniang?
Jefe, en realidad hay otra manera.
¿Por qué no reconoces
a Song Ming como tu padre por ahora? Quizás...
¡Callarse la boca!
No vuelvas a mencionar esto nunca más.
Especialmente no delante de Liang Yi.
Nunca lo reconoceré
como mi padre.
(Lin Yun, lo siento.)
(Con tu temperamento,
aunque te cueste la vida,)
(Nunca llamarías
a Song Ming "padre".)
(No puedo verte morir por mi culpa.)
(Ódiame.)
(Sólo entonces,)
(¿Harás lo que
sea necesario para sobrevivir?)
♪Perdona toda la tristeza♪
(Lin Yun,
¿alguna vez has pensado en eso?)
(Una vez que dejemos Ciudad Rong, ¿
a dónde quieres ir?)
(Donde tú quieras iremos.)
Quiero encontrar un pequeño pueblo
con montañas y ríos.
Una montaña llena de camelias.
Y criaremos una bandada de gallinas.
Recogerás los huevos.
Bueno.
♪Lo sabes todo♪
♪No esperes más, olvida el pasado♪
♪Recuerda vivir bien♪
♪Contén tus lágrimas
mientras te das la vuelta♪
♪Dijiste que todavía me extrañarías♪
♪Simplemente ya no me ames♪
♪Levanta la pantalla grande,
comienza tu actuación pretenciosa♪
♪El jugador más tonto♪
♪Trataría al amor como una presa,
sin importarle nada♪
♪Finges ser inocente,
pero las heridas rojas están vívidas en mi mente♪
♪Qué regalo tan hipócrita♪
♪La victoria se revela demasiado rápido♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Se abre el telón♪